# 《逆向运转》 序章 数组越界#
_(标题翻译:咋多了个角色)_

本章作者：姨妈鸟**
**本章编辑：保险岛**

那天,指针告诉我们,他又研发出了AS新的外挂,作为外挂受益者兼队友,我们像很多个这样普通的夜晚一样通过屏幕分享观看他的演示......

>**【话唠】指针|空指针 20:32:41:**
>
>·**@全体成员**	刚刚找到一个AS的bug,用这个bug应该可以做些有意思的事
>
>**【话唠】指针|空指针 20:38:31:**
>·有人吗
>
>**【话唠】指针|空指针 20:39:56:**
>·日...
>
>**【活跃】演说|不可言说 21:03:48:**
>·我在0 0
>
>**【话唠】指针|空指针 23:40:11:**
>·<数组越界>有新功能啦~
>·稍等..我开一下样式..
>·演示..
>
>`指针|空指针发起了群语音`
>
>`指针|空指针发起了屏幕分享`
>
>`演说|不可言说加入了群语音`
>**【话唠】指针|空指针 23:53:49:**
>·日...
>·快来人啊
>·软件更新了!!!**@全体成员**
>
>`海蜇加入了群语音`
>
>**【活跃】演说|不可言说 23:54:48:**
>·你又研发出了AS新的外挂了?

>`指针语音:都说不是挂→_→最多就是算辅助！`
>`指语音(小声说):除了对方先开挂...`
>
>
>`指针|空指针语音:都说了不是挂,不是挂!日..`
>
>`阿羚加入了群语音`
>`云烟加入了群语音`
>
>`指针|空指针语音:卧槽你们搞啥呢,这么长时间`
>**【活跃】阿羚 23:59:00:**
>未转变者(ง •̀_•́)ง
>`指针|空指针语音:好吧,你们继续...我先去上个厕所...`
>
>`诺奇加入了群语音`
>
>**【活跃】诺奇 0:11:20:**
>大半夜的语音会吓着人
>
>`演说|不可言说语音:指针你人呢`
>
>**【活跃】诺奇 0:11:28:**
>完了完了大康被阿瓦塔星人抓走了QAQ



然而就这样可怕的事情出现了…
他就这么说了一句"我先去上个厕所"，然后...再也没有回来。
分享屏幕始终停在了选择人物界面和他空荡荡的椅子上

一小时后,其他人因为各种事已经退出了语音,只剩**我**一个人留在群内的语音列表中

>**【活跃】演说|不可言说 0:49:57:**
>【玛德我感觉我是智障
>
>**【活跃】演说|不可言说 1:00:11:**
>指针你睡着在厕所之前能不能关一下电脑，真的很诡异的…→_→明天那是一个有味道的指针。
>

就在我刚准备要去睡了的时候瞟见屏幕分享中选择人物的角色槽好像多了一格，好像有6个角色,只不过第6个角色职业和名字都是空白的.

指针说的新功能是这个吗,说起来之前好像没注意到.新功能是可以多建一个角色?

就在我把屏幕演示设置为成全屏时.屏幕上弹出了`“System.IndexOutOfRangeException”类型的未经处理的异常在 AvaratArryOut.exe 中发生。其他信息: 索引超出了数组界限。` 随之而来的便是噪音,和花屏.

`演说|不可言说语音:喂指针,你电脑掉厕所了？`

然而这种情况并没有持续多久,噪音逐渐变小,没有一开始那么吵

又能听清楚游戏<角色选择>的背景音

又过了一会.

我好像看到在花屏和马赛克的掩盖下,鼠标在慢慢的动...

对..是在动

鼠标仿佛有透明的手在操作一般——选择了那个没有名字的角色。明明应该是直接进入游戏,却进入了角色创建页面而。角色名赫然被输入了指针的名字...是他的真名**"吴子甄"**...

他的键盘并没有动,房间里也空无一人

电脑上更是没有弹出teamview或者远程桌面的提示.

>之前开演示时,指针因为按到了键盘上的开始按钮,而windows10会显示当前登录用户账号的名字,而指针又是使用真名注册的微软账号.所以我们都知道他的真名。

我坐在椅子上一直忍受着花屏和噪音静静地看着这一切,当完成创建按钮被按下,屏幕分享的画面也像拍照片一样停在了那里.之后就是屏幕分享连接中断,**指针**的qq下线了.