# 《逆向运转》 第一章 请求无响应

_(标题翻译:为毛不理我)_

**本章作者:由于团队成员接文顺序改变,本章为共同完成**

**本章编辑/修文:保险岛 姨妈鸟**



## 1.1 一个月后

**[段落作者:诺奇]**

这是星期五的午夜,游戏匹配的背景音乐重复听了一遍又一遍.显示等待时间的数字还在继续向上增加着.

显示器旁放着一部手机,正在使用qq开着群语音.参与语音的有2个人,**喏奇**和**演说|不可言说**.那个群的名字叫【一群天天摸电脑的逗比】实际上群里真正能摸上电脑的人并不多.只是喜欢这么取名字罢了.

**喏奇**将和电脑桌配套的椅子向后退了了退,从椅子上站起.室内的灯光不算昏暗,但总让人有些不舒服的感觉.

窗台,放眼望去,被路灯染成黄色的马路旁,住宅区还有灯光的窗口已经所剩无几,红绿灯还在正常的工作的,就好像晚上那里也会有行人走过马路一样.除了偶尔汽车路过的声音,那么剩下的就只有安静了.

收回目光,游戏依然在匹配中,还是没有进去.刚刚已经把拍卖行里便宜的商品买下来然后又挂上去一波了.



**喏奇**坐回坐回座位.点开了好友列表.呈现在眼前的是大片大片的灰色字体,除了**不可言说**,并没有其他人在线.

"开学了..好清静"抱怨的话已经说了太多了**喏奇**已经不想说其他的话了,AS这游戏就是这样.开学工作日的半夜都要花费很长时间才匹配能进入一场游戏

过了好一阵子在语音列表中的**演说**才用她那带着有恶性气息的语气回答道"没有作业好无聊哦~"

```
插人物背景描写
```

**喏奇**也不甘示弱:"那你帮我写作业吧"

"寄过来,你出邮费!"

...

无聊的日常之后

"还没匹配好吗"**喏奇**已经急了,毕竟已经等待了20分钟,在线奖励都已经领取完了,匹配的进度还在按钮中间不上不下.就在**喏奇**认为今晚不会再匹配到人想要关掉游戏的时候,游戏弹出了进入战场的倒计时提示.

## 1.2  命中?断点? 

"进了" ,"进了" 几乎是**演说**和**喏奇**同时说出的,但因为qq语音有延迟,使得他们两听对方的声音都在自己之后才说出来.

游戏载入很快,是钟楼小镇,2v2团战.**演说**和**喏奇**被分配到了蓝队.

> **演说**盾炮,**喏奇**是刀突

红队的成员是一个白银牛头途径和一个青铜狮子护卫.

突击叫**"安洛亚"**而护卫叫**"命中断点"**.

"卧槽,对面的那个是指针吗?"就在**喏奇**查看玩家列表时**演说**的声音突然从手机里传过来．

**喏奇**:"哪呢?"

**演说**:"狮子护卫!"

```
少喏奇的语音对话
```

30秒开始倒计时.**演说**一直在打字询问,对方是不是**指针**

> [战场普通频道]
>
> 不可言说:woc
>
> 不可言说:对面是指针吗?
>
> [大喇叭]丢雷老母:百度搜索【创想日猫礼包】丢紫武,丢宝石,被洗号!
>
> 不可言说:说话啊
>
> 不可言说:= =

然而这并没有起到什么作用,不管演说怎么询问,打字甚至是刷屏,对方都没有回复.就像完全没看到一样.

倒计时结束,游戏开始.

...

**演说**好像并没有什么玩游戏的心情,从游戏一开始就一个劲的向对方发问"你是不是**指针**" "为什么不回话" 这样的问题.完全不顾自己的死亡次数.想要将挂机进行到底.



**喏奇**倒是对此不以为然,毕竟护卫这么多.重名的人也这么多...遇到一个两个的也很正常吧.



## 1.3 就在一个星期之前

**[段落作者:保险岛]**

指针失联之后,**演说**曾试图用**指针**真名**"吴子甄"**查找这个玩家,可以添加好友.但只要下线在重新上线,这个名字就会从**演说**的好友列表中消失,而且这个角色无法查看到造型卡,点击右键查看资料造型的那个位置是空的.只能看到一些 类似`护卫` `lv3` `青铜-猪` 一类的信息.连技能栏和装备栏也一样是空的.



而且这个账号一直在线,但无论**演说**说任何话,对方都不回复."莫非是自己被拉黑了?"演说这么想着.

换了一个小号,加好友依旧如此,和大号一样.没有回复.下线再上线好友依旧会消失.

无法确定是怎么回事的演说带着报复的心里将**"吴子甄"**这个玩家从好友列表里加入到黑名单.但这次下线再上线,黑名单的**"吴子甄"**竟然没有消失.



在演说几次使用大号添加**"吴子甄"**好友.发送消息之后.他发现自己再也搜索不到名为**"吴子甄"**的玩家了.

"改名卡吗"

两天前,**演说**突然想起之前用小号把**"吴子甄"**拉黑的经过

> 在大多数的数据库中,游戏人物和武器,几乎是所有数据,都会存入数据库,而为了表示数据库中某条数据的唯一性,会给这条数据加上一个Id,这个id是唯一的不会和其他数据重复,也不会被修改.理论上说好友列表存储的并不是玩家的名字,而是玩家的角色id,所以无论再怎么使用改名卡改名,好友列表依然能显示出正确的名字,黑名单同理

**演说**重启游戏换了账号在那个账号的黑名单里找到名为{花神}的玩家,"不对..这个是骗过自己的人.所以当时到底是用哪一个小号拉黑的**吴子甄**?"演说有不少小号.角色切换,重新登录.在换号登号忙了好一阵子之后.终于在其中一个小号的黑名单中找到了一个名为**"命中断点"**的玩家.同样的无法查看造型卡,同样的无法查看技能和装备.

改名后的**吴子甄**更让演说确定了他至少和指针有关系，这个如出一辙的命名习惯让演说想起自己曾经有一个叫做“**面向对象编程**”的战队...

"catch!抓到你了!"**演说**这么想着,但是由于学业很忙,而且目前确实没有线索.所以**演说**并没有进一步去做什么.

没想到就在今晚竟然匹配到了**命中断点**



游戏已经开始3分钟了

奇怪的是**命中断点**一直在打**演说**,但是真正拿到演说人头的那最后一枪却,却是一旁拿着**脉冲顺灭枪**的**安洛亚**,就好像是**命中断点**估计躲着演说,让他不能在三秒复活时间,近距离观察自己的武器和造型卡."抢人头?"**演说这么想,但很快就否定了这个想法,"因为就算是抢人头,也不可能每次都成功"

**[段落作者:姨妈鸟]**

**演说**在群语音中说:"这配合醉了啊,喏奇你去刀那突击行不,我吸引火力.."

**喏奇**:"啊啊啊我错了我错了!"

抱着“一定要小护卫打死我一次好好观察”的想法，**演说**使用盾炮怂家术——卡在出生点墙角，**命中断点**果然追了过来，但这个位置只有爆炸才能造成伤害,在保证**安洛亚**的狙只能打在盾上..(除非从上面狙下来)，不过他正在被**喏奇**穷追猛砍的他应该完全无法顾及这一点。

发现另一边骚扰与反骚扰的战斗仍然焦灼，演说干脆撤了盾开始火箭跳摔血，心里念着“你打我啊你打我啊”，就在演说血条见底，**胜利先兆**即将frist kill的时候，一只箭扎在演说的盾上即将要切炮的盾上.

“这时候只要爆盾就可以了呢w成功！”演说如此想到

过于激动的演说鼠标滑轮滚错了方向,"那就等它炸吧"

(演说喜欢用滚轮滑膛出炮)

> 爆盾原理和爆瓶类似,弓射出去的箭需要有一个附着物,这个附着物可以是人物模型可以是墙体模型,也可以是奶瓶和重装的盾,AS客户端设定,当附着物消失,箭直接销毁.而销毁的方式就是直接爆炸.

然而几乎同时,**命中断点**放出了一个一级冲击波.... 

游戏界面显示出"**不可言说** `biu~` **不可言说**",很显然,**演说**是被这一发1级的冲击波摔死了.

“wtf!?心机boy!”坐在电脑前的几乎把口中的葡萄干全部喷到屏幕上.

死亡复活三秒倒计时，看起来**演说**是撞在出生点的电线杆再摔死在地上，所以死在离出生点不太远的地方。尸体视角正好“看见”命中断点的正面，**演说**眼疾手快眼疾手快的按下“PrtSc”,频幕上的**命中断点**好像意识到了什么，立马回过身去。于是**演说**又截了一张背面...

“完美！现在来感受装备狗的反击吧智障！”演说兴奋的喊了起来.这声音通过qq语音的放大把**喏奇**吓了一跳...

**演说**一个火箭跳飞跃到**命中断点**的近身范围，如果说能源盾加炮切出的伤害由于奇差无比的技术还干不掉一个拿着**拓荒和胜利先兆**的小护卫....那么加上强心剂龙虾大餐呢？

击杀命**中断点之**后，演说一边踹尸体一边愉悦的向命中断点的尸体做了个招手的挑衅表情.

“是错觉吗....”，好像看见命中断点的尸体手动了一下，仿佛在艰难的做出一个比着中指的手势...

之后演说又去挑衅安洛亚，成功截取几张安洛亚的造型卡。因为感觉他们的配合是商量好的，也许与指针的失联有关。其他信息既然对方不愿意承认，这一局也没有再继续的价值了。

思考了一下**演说**决定退出游戏：“喏奇哟我们退吧，好像不会再进人，时间太长了”

> 半夜特别容易进团战或者是生化,这都是非常恶心的.

喏奇:“咦？”

> 不可言说离开了游戏。
>
> 
>
> 喏奇离开了游戏。

演说打开截图文件，开始仔细端详命中断点的造型卡....

**[段落作者:保险岛]**

> [qq语音]
>
> 演说:掉军衔大法好!
>
> 演说:→_→话说对面护卫助攻好高，感觉是指针…要不就有一腿嗯。
>
> 演说:qwq而且一直不理我我心好塞！
>
> 喏奇:那是指针吗？或者只是重名而已？
>
> 演说:不但不理我还不给我看脸！但是没关系我已经机智的截图了

> [qq群 一群天天摸电脑的逗比]
>
> 演说|不可演说:[图片 命中断点]
>
> 演说|不可演说:[图片 安洛亚]



```
缺少人物造型卡描写
```

发了图片之后，演说见**喏齐**好像并不感兴趣，只是说尾巴很羞耻，就关掉了自己的麦。

AS这个游戏人体模型都是一样的,所以**命中断点**的脸看起来也没有什么特别的特征.

“那他为什么要躲着呢”演说这么想.

仔细观察,人物脸靠近脖子的位置上,贴花吸引到了**演说**的注意力.那是两种蓝色箭头带一个星的的图标,旁边还有一行ArrCut_(实际上是ArrOut)_的小字,在造型屋中好像并没有这种文字类的贴花.

想了很久才想起一个月前**指针**好像在开视频的时候炫耀过他从某宝花费20块软妹币定制的纹身贴，而且当即撕下来贴到了脖子上.

“品味感人，洗不掉怎么出门...”

所以说**指针**失联了一个月,就为了演一出"穿越"的戏码?演说这么想着,"那就配合他玩好了."
"花式截图以后都是羞耻黑历史"演说已经迫不及待准备截图取证.                                                                                                                           

**[段落作者:姨妈鸟]**

**演说**把将**命中断点**和**安洛亚**用同样的方式拉进黑名单.然后使用突击兵小号改名为**安洛亞**。仿照截图上**安洛亚**的造型卡捏了高仿皮肤。在相似度这一点上她还是很有信心的。

经过这两天的挂机观察，躺在黑名单的两个人几乎全天在线——说是“几乎”也是因为观察者自己得睡觉。而且他们进入游戏显示“play”的时间也出奇一致。		

这一天演说回到宿舍一边吃饭一边照常挂机，发现只有**命中断点**处于游戏中。

“机会来了。”

开了一个叫做“不玩，打”的练习房，上好密码，静待**命中断点**结束游戏。

六分钟后，**命中断点**的图标从黄跳绿的一瞬间，他就接到了来自**安洛亞**的练习房邀请。没有过多思考的确认了准备，他们进入到游戏中......